Repository: freebsd/freebsd-doc-translate
Catalog: documentation/content/*/books/developers-handbook/introduction/_index.po
Languages: ko

source: Introduction to the FreeBSD Developers Handbook
ko: FreeBSD 개발자 안내서 서문

source: Chapter 1. Introduction
ko: 1장. 소개

source: Introduction
ko: 소개

source: Developing on FreeBSD
ko: FreeBSD 개발하기

source: So here we are. System all installed and you are ready to start programming. But where to start? What does FreeBSD provide? What can it do for me, as a programmer?
ko: 여기까지 왔습니다. 시스템이 모두 설치되었고 프로그래밍을 시작할 준비가 되었습니다. 하지만 어디서부터 시작해야 할까요? FreeBSD는 무엇을 제공하나요? 프로그래머인 제가 무엇을 할 수 있을까요?

source: These are some questions which this chapter tries to answer. Of course, programming has different levels of proficiency like any other trade. For some it is a hobby, for others it is their profession. The information in this chapter might be aimed toward the beginning programmer; indeed, it could serve useful for the programmer unfamiliar with the FreeBSD platform.
ko: 이 장에서는 이러한 질문에 답하고자 합니다. 물론 프로그래밍도 다른 직업과 마찬가지로 숙련도에 따라 수준이 다릅니다. 어떤 이에게는 취미로, 어떤 이에게는 직업으로 프로그래밍을 합니다. 이 장의 정보는 초보 프로그래머를 대상으로 하지만, 실제로는 FreeBSD 플랫폼에 익숙하지 않은 프로그래머에게도 유용할 수 있습니다.

source: The BSD Vision
ko: BSD 비전

source: To produce the best UNIX(R) like operating system package possible, with due respect to the original software tools ideology as well as usability, performance and stability.
ko: 사용성, 성능, 안정성은 물론 소프트웨어 도구의 원래 이념을 존중하면서 가능한 최고의 UNIX(R) 계열 운영 체제 패키지를 만들기 위해 노력합니다.

source: Architectural Guidelines
ko: 아키텍처 가이드라인

source: Our ideology can be described by the following guidelines
ko: 우리의 이념은 다음 가이드라인으로 설명할 수 있습니다

source: Do not add new functionality unless an implementor cannot complete a real application without it.
ko: 구현자가 해당 기능 없이는 실제 애플리케이션을 완성할 수 없다면 새로운 기능을 추가하지 마세요.

source: It is as important to decide what a system is not as to decide what it is. Do not serve all the world's needs; rather, make the system extensible so that additional needs can be met in an upwardly compatible fashion.
ko: 시스템이 무엇인지 결정하는 것만큼이나 시스템이 아닌 것을 결정하는 것도 중요합니다. 세상의 모든 필요를 충족시키지 말고, 상향식 호환성을 통해 추가적인 필요를 충족시킬 수 있도록 시스템을 확장 가능하게 만들어야 합니다.

source: The only thing worse than generalizing from one example is generalizing from no examples at all.
ko: 한 가지 예로 일반화하는 것보다 더 나쁜 것은 전혀 예가 없는 상태에서 일반화하는 것입니다.

source: If a problem is not completely understood, it is probably best to provide no solution at all.
ko: 문제가 완전히 이해되지 않는다면 해결책을 전혀 제공하지 않는 것이 가장 좋습니다.

source: If you can get 90 percent of the desired effect for 10 percent of the work, use the simpler solution.
ko: 10%의 작업으로 원하는 효과의 90%를 얻을 수 있다면 더 간단한 솔루션을 사용하세요.

source: Isolate complexity as much as possible.
ko: 복잡성을 최대한 분리하세요.

source: Provide mechanism, rather than policy. In particular, place user interface policy in the client's hands.
ko: 정책보다는 메커니즘을 제공하세요. 특히 사용자 인터페이스 정책을 클라이언트의 손에 맡기세요.

source: From Scheifler & Gettys: "X Window System"
ko: Scheifler & Gettys에서 제공: "X 윈도우 시스템"

source: The Layout of /usr/src
ko: /usr/src의 레이아웃

source: The complete source code for FreeBSD is available from our link:https://cgit.freebsd.org/src/[public Git repository]. The source code is normally installed in [.filename]#/usr/src#. The layout of the source tree is described by the top-level link:https://cgit.freebsd.org/src/tree/README.md[README.md] file.
ko: FreeBSD의 전체 소스 코드는 다음 링크에서 확인할 수 있습니다: link:https://cgit.freebsd.org/src/[공개 Git 저장소]. 소스 코드는 일반적으로 [.filename]#/usr/src#에 설치됩니다. 소스 트리의 레이아웃은 최상위 링크 link:https://cgit.freebsd.org/src/tree/README.md[README.md] 파일에 설명되어 있습니다.
